Es que depende como los pare también
porque si vamos a ver,
has estado jugando con Cabrera, has
estado jugando con
No, yo estoy diciendo cómo ha estado
jugando
lo que estoy eligiendo. Tranquilo,
tranquilo.
Bueno, si el profe le gusta Cabrero,
entonces seguramente va a estar 20, pero
tiene 20 partidos,
pero va a estar. Entonces, bueno, que
este
Grimaldo ha bajado el nivel. Bueno,
Grimaldo lo vemos poco,
eh, Maxloran ha bajado el nivel, eh,
no hay mucho para elegir. No hay mucho
para elegir, de verdad. Entonces,
o bueno, vamos a ver si le da chance a
Soyer, ¿no? Porque lo ha convocado.
Vamos a ver si le da chance, ¿no? O si
se o si se da la opción de, no sé, pues
llamar a Guzmán, ¿no? Llamar alguno de
los chicos, ¿no? Si es que no va a
utilizar a los a los que ya ha probado,
¿no? Porque si no le funciona Cabrera,
si no le funciona el otro, yo creo que
Agrimaldo lo va a llamar. Agrimaldo lo
Bueno, pero estos cuatro partidos puede
ir viendo, llamando, va probando qué le
gusta. Yo lo que creo es que si arma un
cu 42 como viene armando, tranquilamente
puede armar un eh Tapia Noriega
Vélez,
eh
Carrillo,
perdón, es que Carrillo por la banda no
lo veo, no está para la banda. Yo te
diría
por izquierda pondría,
o sea, pero si nos ponemos si si vamos a
la realidad,
no lo va a llamar a Tapi yo creo que no
lo va a llamar. Yo creo que va a jugar
Noriega
Yotun. Yo creía que va a seguir siendo
el el armador del equipo, ¿eh? Después
falta ver quién es ese interior por
derecha. Podría ser Carrillo. El mismo
Carrillo.
Este va a jugar Vélez.
Vamos. Hay que ver quién es el otro
extremo. Ha estado poniendo a Cabrera o
a Grimaldo. No, no, no veo otro.
Valera podría ser. Y Valera, ¿no?
Y Valera.
Y Valera. Y no hay más.
No hay más. Entonces se habla del gran
recambio generacional, muchachos, no es
de dónde, o sea,
a menos que no sé pues no sé dónde
quieren sacar
nos sorprendan y den el golpazo con lo
con algún eurocausa, ¿no? Es lo único
que imagino, porque
no falta subir el nivel con los
extremos, ¿no? Cuando hablamos de
extremos, empiece con Felipe Chávez y
los dos goles, por favor, se los pido,
porque ya los vi la vez pasada que
arrancaron.
Bueno, flaco, pero cuando no tienes
justamente dices, no hay nada, bueno, no
digo que lo pongas de titular, pero lo
tienes de opción y vas viendo.
Además, la lista tiene que ser larga
porque son no tienes nada. Pero también
hay que informar con contexto, no le
hicieron un gol a los agricultores, que
es un partido que se juega [risas] todos
los años, en los cual No, no, no de
verdad, entró, entró el dirigente, entró
el presidente, el dirigente tiene 50
años, hermano, ganaron 15-0 y todos los
años nos hacen 20 goles. Porque sabes
qué pasa, que nosotros vivimos, y lo
digo siempre, vivimos, o sea, siempre lo
que viene de afuera es mejor que lo que
viene acá, que lo que, o sea, a ver,
siempre lo que viene de afuera nos
ilusiona más de lo que tenemos acá y
muchas veces lo que viene de afuera
termina siendo, no te digo un fiasco
para no faltar el respeto, pero sí
termina siendo igual o menor de lo que
era. Pasó casuenamente, pasó con
Burlamaki, cuando Burlamaaki jugaba en
el Valencia, a nosotros nos prometían
que Burlamaakiqui era por el próximo
Andrea Pirlo y Burlamaaki en Alianza no
se ha consolidado ni como titular. Ahora
el chico Gruber que ojalá que a ver
juega un equipo de Alemania que por algo
es capitán en Alemania hay que verlo.
Paciencia y buen humor. Felipe Chávez lo
quieren vender también como el nuevo 10.
Tranquilos, calma, paciencia y buen
humor, porque están tratando de
encontrar salvadores. Sí, es eso. O sea,
no creo que es que haya un movimiento
mediático porque Felipe Chávez le paga
la prensa para hablar bien. Es un tema
de que cuando ves que no tienes material
para poder competir, ves un nuevo nombre
que está en el extranjero, que tuvo otra
formación, que quizás tiene otra
mentalidad y dices, "Okay, que nos
ayude."
Es más la desesperación de no tener con
qué
y del hincha también de faltarle el
respeto alguno que otro que nos ha dado
mucho porque nos han dado mucho, pero
claro, hace dos o tres malos partidos y
de repente aparece uno nuevito y lo
aplauden y lo va a como locos.
Sigue, pero se está se está volteando la
situación. A la vez la gente ve que no
hay y ahora como que le han bajado un
poco la mano. Por ejemplo, ya no veo
campañas contra Paolo, por ejemplo, ya
le han bajado un poquito, ¿no?
Pero es que tendrían que no. O sea, yo
te digo, por lo menos graciolo que él
veía que no había nada y no tenía por
qué seguir jugando y quiso seguir y van
a seguir y van a seguir matando. Yo lo
voy a seguir diciendo, hermano. Si
mañana Perú tiene que jugar por los
puntos, el nueve tiene que ser Paulo,
¿no?
Lo digo, o sea, y vengan de uno. Si
mañana Perú juega por los puntos, me
dicen, "Mañana partido clasificatorio
ante [carraspeo] Uruguay, Venezuela,
Bolivia, el equipo que te dé la gana, el
nueve de la selección tiene que ser
Paolo y se le apeló a quien quiera." Y y
no es por servida de Pablo Guerrero,
sino es porque no tienes con qué,
no tienes con qué. Después cuando
porque Valera no ha rendido en la
selección
y cuando convocan a Valera, bueno,
siempre termina desafectado. La Padula
no es el mismo que cuando llegó y no
salvó. La recuperable, claro, la Padula
es recuperable. Hay que ver a la Paula
en qué medida lo podemos recuperar en el
torneo local, por ejemplo,
tiene sangre para jugar, pero tiene que
recuperarse físicamente porque por ahí
en la liga peruana te da ese ese esa
oportunidad de poder marcar ese gol, por
ejemplo, con Cuzco, pero cuando ya
enfrentas unas eliminatorias, que hay
jugadores de otro rol, otra dinámica y
de otro nivel, ahí es donde te pasa
factura.
Voy a repetir algo que dijo ayer Plomo y
firmo con
así. Ah,
acá firma. Después leo los de TikTok.
Eh, Vélez no es 10, ¿no? Vélez juega de
segundo delantero.
El 10
después de un concierto, 6 de la mañana
con dos hongkas encima cantando
cervecero. Es más que todos los que
quieren llevar.
O sea, si mañana hay un partido, te
digo,
a punto. Ah, a punto físicamente porque
ahorita está hasta
mira
después de un concierto 5 de la mañana
es más que todo lo que quieren llevar.
Mira, flaco,
entendiendo lo de Pablo Guerrero porque
es un profesional hasta ahora.
Sí, claro. El otro no,
pero el Cueva no. Cueva es un jugador
que tuvo mucho talento, que fue gran
responsable en la clasificación a Rusia
2018, pero no lo podría volver a
convocar porque tiene la cabeza en otro
lado.
Con Paolo te entiendo porque sigue
siendo profesional, entrenando, se cura.
Yo lo sé, pero con seis partidos
conseguidos en Boys lo llevas. La cosa
es que lo juegue, pero seis partidos
seguidos.
Bueno, eso te refleja lo mal que
estamos. No,
no está lesionado, está lesionado. Pero
a ver, está con se Pero es que estamos
tan bajo, estamos tan mal. Claro, está
mal, está mal lo que estás diciendo.
Está mal. O sea, lo que yo digo está
mal. Habla del pobre nivel de fútbol
verano, pero dime un 10 hoy para llevar
a la selección. Ay, pues
claro, ahí tienes que sopesar, ¿no? La
el profesionalismo.
¿Cuáles fueron los mejores 15 minutos de
Perú en la Copa América de Fati?
Kispe no es el 10 de las no 10. [risas]
Los mejores 15 minutos de Perú con
Canadá. Los mejores 15 minutos fueron
con Paolo y con la cancha.
¿O no te acuerdas? El remate de Cueva,
el tiro al palo de Paolo, los mejores 15
minutos. Ah, y y si quieres te sigo
haciendo recuentos. Ah, porque como lo
dije ayer y lo repito,
pero el Canadá el mundial era más duro
que el de la Copa América. Sí, claro.
Ahora te digo, con un central como
Zambrano al que viven matando por las
tarjetas rojas, porque a Zambrano le
cuentan las rojas y no les cuenta. A
ver, yo acá estoy celo para justificar
Zambrano por las
hay cosas mucho talento, pero ha sido
muy irresponsable con la tarjeta roja.
Hay algunas que sí, hay algunas que no.
Hay algunas, no, pero es que hay algunas
que sí y algunas que no. Pues porque tú
me cuentas las siete rojas de la
Sudamericana y me cuentas la roja de la
vez pasada y yo te voy a hacer un
análisis porque porque también hay que
ver que roja
roja en la final la Copa América con
Brasil con China la Copa América no me
pareció
pero ya pues también pero también es
responsable pues porque él ha creado esa
imagen de que toda acción de él es
agresiva y terminar lo que [risas] yo
pienso sobre
es un gran jugador yo prefiero alguien
en su posición que sea seis puntos O
sea, regular que me rinda y que no sea
una moneda, una moneda al aire en un
partido importante que me va a dejar con
uno menos a uno que no sé lo que va a
pasar.
Bueno, yo te digo que contra Canadá no
se eliminaron porque el central en lugar
de estampar al delantero contra la
cuarta bandeja, como tendría que haber
hecho por ir a trabar fuerte, levantó la
levantó el piecito y terminó gola. O
sea, yo prefiero un central que sé que
va a jugar al límite, al límite y que te
no te deja, o sea, pasa la pelota o o
el, o sea, no, los dos juntos no pasan.
Mira que contra Canadá nos eliminaron
por eso y te digo para hacerte contexto
de las tarjetas a Zambrano hablan de las
tarjetas de la Copa Sudamericana. La
Roja contra la Universidad de Chile en
Lima, la roja era de Enrique y Enrique
no lo bajó al chileno para que no le
sacaran la roja.
Pero Zambrano no solo fue esto con la
selección, la roja con
fue responsable con Alianza Lima
también.
Estoy hablando de las rojas alias,
pero estoy hablando de las rojas
Alianza. La roja con gremio si no lo
bajaba era gol, hermano. Lo tuvo que
bajar. Es más, le dio la mano al
árbitro, le dijo, "Muchas gracias, bien
echado estoy, porque si no terminaba en
gol la roja contra
Sí, pero así justificaríamos todas las
rojas de todos los futbolistas." Claro,
estoy dando contexto porque la gente te
habla de no lo expulsaron en la copa
caliente. El árbitro que lo expulsió en
la copa caliente es una vergüenza,
hermano. Quería salir de todos los
periódicos. No había manera de que lo
expulse. Lo expulsó porque quería salir,
quería hacer noticia.
Sí, pero flaco, estamos hablando de
agresiones, de codazos, de salidas a
destiempo.
Obviamente nadie te va a nadie va a
decir que no hay rojas bien sacadas. Yo
no digo que no hay rojas bien sacadas.
De acuerdo,
pero ahí digo que bueno a m Pre
seguimos hablando Zambrano después del
corte.